Нека пооправим малко тука.
Това, химията,
е моята страна.
Аз съм часта с готвеното.
Далаверите на улицата, ти ги вършиш.
Дръж колкото се може по-далече от тук нашите клиенти,
Не искам да знам нищо за тях.
Не искам да ги виждам.
Не искам да чувам нищо от тях.
Искам никакви взаимотношения с тях.
Това е наша работа,
и аз съм анонимен-партньор.
Разбрахме ли се с това?
Както и да е, братле.
Няма значение какво става,
без повече кървища.
Без насилие.
Опасно лош - S01E06
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg
Уолт?
- Добре ли си?
- Да.
Да, добре съм.
Ам скъпа,
наистина не е нужно да...
Ей, харесва ми да съм с тебе.
Искам да кажа само,
няма да имам проблеми, ако искаш да си ходиш,
добре съм.
Всъщност,
ще ме накараш да се чувствам по-добре
ако знам, че си вкъщи когато
Уолтър Младши се прибира от училище.
Добре.
- Ще ми се обадиш ли когато свърши това?
- Да, да.
Да си се чувал с Елиот?
Защото не виждам чек.
Да, чух се.
- Наистина ли?
- Дойде, да.
Да, чекът дойде миналата седмица,
и аз го осребрих направо
в кредитната карта, та...
Погрижих се.
Добре.
Тогава сме добре. Много добре.
Може ли да не го влагате
преди понеделник ?
Благодаря.
Обади се ако имаш проблеми.
Иначе,
ще се видим следващата седмица.
Да.
Химичните реакция вклюват две нива:
материя и енергия.
когато реакцията е постепенна,
смяната в енергия е слаба.
Имам впредвид, че даже не забелязвате смяната
дали става.
За пример,
когато колата ръждясва отвънка,
но ако реакцията става бързо,
безобидното вещество
може да тръгне по друг начин
като генерира огромна енергия.
Кой може да ми даде бърз пример
на химичната реакция?
Подсказвам. Тук.
Като експлозия?
Да. Добре.
Експлозии.
Експлозиите са резултат
от химичните реакции,
които се случват мигновено.
А бързото реагиращо вещество,
взривните вещества,
и живакът е основен пример на
бързата промяна,
в голямата ескплозия.
Така... експлозии.
Добре, слушайте. Защо не започнете
да четете
от началото на 7 урок,
ок?
Добре ли си?
Ще се справя, господин Уайт.
Не се притеснявайте.
Имаш ученици да обучаваш.
Благодаря, Хюго.
Започва да губи теглото си,
което е гадно...
да виждам.
Знаете, усещам разликата,
когато си прекарам
ръцете през него.
- Може ли да говоря с него?
- Разбирасе.
Уолт...
когато не ме допускаш,
когато не ми казваш какво става,
се чувствам сякаш не искаш да съм
с тебе понякога.
Не.
И напоследък тези вечери,
когато се прибираш толкова късно
и ние просто се чудим
къде си.
Да, татко.
Какво става с това?
Уолт,
има ли нещо
което пазиш в тайна от семейството си?
Сега му е времето да споделиш.
Ами...
Обичам да съм сам,
от време на време,
и не е заради вас, наистина.
Чувствам се понякога, по-добре
когато,
не говоря с никой...
за каквото и да е с който и да е.
Понякога да си сам е добре.
Може би е добре да ни кажеш
какво правиш когато си сам,
ще създадеш по-малко притеснения
на семейството си,
да знаят какво правиш.
Ами...
Обичам да си правя разходки
няколко пъти в седмицата,
може би, след работата
и наистина се наслаждавам на природатата.
Знаете, на кактусите,
на растенията,
такива неща.
Наистина много ме успокоява.
Йо, добре ли си?
- Да не вдиша тея лайна?
- Не. Просто малко се зашеметих.
Ела тука.
- Седни, седни.
- Горя.
Успокой се.
Седни и подишай малко.
О, боже.
Да, това е по-добре.
Кога щеше да ми кажеш?
Да ти кажа какво?
Рак.
Болен си, нали?
Как разбра?
Мойта леля има от тези точки
на нея..
отбелязва се местоположението.
И какво да не е на дробовете?
Аз съм ти партньор, човече.
Трябваше да ми кажеш.
Това не е добре, човече.
Въобще.
Коя степен си?
3a.
Отива към лимфните ти възли.
Твойта леля.
Колко зле беше когато и го намериха?
Достатъчно.
Не и оставаше много.
Колко?
Седем месеца.
Схващам вече.
За това правиш всичко това.
Искаш да направиш малко пари за семейството,
преди да си отидеш.
- Да не би да имаш проблем с това?
- Ти ми кажи.
Ти си този, които изпълня сеедно
е сварен в микровълнова.
Способен ли си да продължиш?
Да.
Добре.
Не.
Ти продължи.
Аз?
Да.
Какво стана с лудите ти умения?
Давай. Ето дръж.
Ти го направи.
Ще се справиш.
Ако имаш някакви въпроси,
тука съм.
Следващия път, си сложи лед на главата
докато си правиш химиотерапия.
Леля ми ми каза, че и помагало за косопада.
Какво е това? Коледа?
Това е маската, която намерихме в пустинията
където са готвили?
- Дявол да го вземе.
- Какво?
Лабораторията е намерила някакви инициали
отвътрешната страна на маската.
Стар магически маркер или нещо такова.
Да и какво пише?
"Собственост на Дж. П. Уейн.
Химична лаборатория."
Това е от училището на Уолт.
Предполага се, че трябва да започнем в 3.
Бях да направя малко дебели поръчки.
Успокой се.
Ей. Купих ти и мобилен телефон.
Използвай го.
- Колко е това?
- 26 големи еденици.
Това ли е всичко? $26,000?
Не, това е 2600$,
и твойта печалба е 1300,
без 25 кинтажчета за телефона.
- Колко дрога продаде?
- Около 30 грама.
Последният път проверих,
бяха 46 грама.
Да не си изпушил останалото?
Снощи обикалях и продавах цялата нощ.
Мислиш ли, че е лесно да определя по-колко давам като бързам?
Защо не си ги продавал в по-малки количества?
Защо не продаде всичко наведнъж?
На кой, да ти приличам на белязан?
Това е неприемливо.
Нарушавам законът тук.
Тази печалба е малка за този риск.
Казах ти, че ще бъда готов с още толкова грама днес.
Може и да знаеш доста от химията,
но си нямаш и представа как се продава.
Добре, но поне може би трябва да опиташ по-друг начин.
Трябва да имаш по-голямо въображение, нали?
Просто помисли малко извън обстановката.
Трябва да почнем да продаваме на едро, вече.
Как ще стане това?
- Имаш впредвид на някой по-голям?
- Да. Да.
Това е от което се нуждаем.
От по-голям бос.
Да знаеш някой такъв?
Да, имам впредвид преди да го убиеш.
Е кой взе мястото на Krazy-8?
Някакъв си, който наричат Туко.
Гадняр е, от това което чувам.
Туко, добре.
Значи отивай да говориш с Туко.
Да. Като например,
"Здравейте, сър. Ей, не ме знаеш,
но аз те знам,
"искам да те питам имаш ли интерес
към голямо количество метаамфетамин, който продавам?"
Еми, да, но може би с малко повече
старание за да го убедиш?
Просто не разбираш, човече.
Този е O.G.
Това пък какво значи?
Исусе, виж,
по-високо ниво е от нас.
Няма да прави бизнес с някой,
който не е чувал.
Не разбираш как се работи на улицата.
Не можеш просто да удариш едно
предложение на елита
и да започнеш с далаверите,
разбра ли?
Рисковано е.
Трябва ти покритие.
Трябва ти някой, който да те предложи.
Добре, кой те представи на Krazy-8?
Емилио. Това е защото го познавах
от трети клас.
- Не можем да говорим и с Емилио също, предполагам...
- Добре, добре.
Виж, казвам ви господин Уайт,
много е рисковано.
Добре?
Правим пари така или иначе.
Защо не се задоволяваш и с това, което правиме за сега?
Боже!
Просто направи нещо!
Да изчакам до понеделник отново?
Да, моля. Благодаря.
Господин Уайт.
Благодаря, Хюго.
- Чук-чук.
- Здравей.
- Как се чувстваш, Уoлт?
- Добре.
Имаш един посетител?
Ей, приятел.
Ханк.
Кажете ми ако ви потрябва нещо.
- Добре, благодаря ти Кармен.
- Няма проблем.
По-дяволите.
Тази мацка има задник като лук.
Кара ме да рева.
Какво правиш тука?
А, имам няколко въпроса към тебе,
по работа.
- Добре ли си? Мога да дойда по-късно.
- Не, не, не, не. Добре съм.
Всичко е наред.
Какво имаш предвид по работа като каза?
Разпознаваш ли това?
Не.
Това е било ползвано за да се сготви дрога.
Намерено някъде из Индиянските земи на 40 мили от тук.
Стара лепенка отвътре гласи...
Дж. П. Уейн химична лаборатория.
Сериозно?
Не разбирам, не знам как е взета от тука.
Надявах се да ни помогнеш.
Намерихме също така там и изоставена кола
намерихме кола на един от нашите подприкритие.
Разузнавач?
Да, един от тайните ни информатори.
Търсим го, липсва от доста време.
не сме го намерили още,
но ние сме обедени, че той е...
Може би на малки части и вече изяден от лешоядите.
Както и да е, една от тези газови маски
да ти липсва?
Не. Не.
Не, доколкото аз знам.
Трябва да направя опис.
Разбирасе, имам лист с нещата.
Имаш ли против да влезна в склада?
Не въобще, чувствай се добре да разгледаш.
Добре. Та кой има ключове от тук?
Ами, учените,
персоналът,
Кармен, директорът,
и аз.
Ами учениците?
Не, не.
Никой ученик няма ключове.
Надявам се, не.
Въпросът ми е дали някой знае къде си
слагаш ключовете?
Не мисля. Не.
По-принцип, си ги държа в джоба си, така че...
Уолт, виж знам, че са твоите ученици,
но....
но не ги подценявай.
Голяма грешка.
Има ли другаде маски освен тези?
Не.
Защото ги преброих 6, а
пише че трябва да са 8.
Стъклените неща изглеждат малко.
- Така ли е?
- Да.
Липсват ти няколко от манерките.
Оу, да.
5,000 милилитровата манерка.
Наркоманите, обичат да готвят в нея.
Ще вдигнеш ли?
Не, просто...
Не, незнам...
Може да е Скайлър.
Може да е в беда или нещо такова.
Не е нужно да не вдигаш, защото съм тука.
Вдигни! Давай, аз имам малко работа.
- Господи.
- Добре.
Ало.
Йо. Кво стаа. Господин У?
Говори.
- Лош момент за разговори?
- Абсолютно.
Добре, тогава слушай.
Сещаш ли се за човека за
когото говорихме, Туко?
Моят човек
Слабия Пит
живеели с Туко в един блок в Лос Лунас.
За това ще ни свърже с него.
Вече имаме шанса да продаваме на едро пич.
Добре, тогава.
Благодаря много за обаждането.
Докторът ми е много грижлив.
Виж приятел, последното нещо което искам е
да те вкарам в тая бъркотия,
но някоя гадна маймуна е крала
като луда от тука?
Трябва да си наглеждаш по-внимателно нещата.
Ще внимавам.
Не искаме някой хора да почнат да се
съмняват в тебе?
Добре. Няма.
Добре.
Сигурен ли си, че се разбирате с този тип?
Да не си глътна топките, йо.
Йо, братле, аз съм Слабия Пит!
Може това не е толкова добра идея.
Да си вървим.
Разгеле братле.
Това ще стане.
Йо, Туко ви очаква.
Не е нужно, братле.
Аз и туко се знаем отдавна.
Туко, какво става
братко?
Болен си братле.
Пазиш се много добре след като скочи толкова високо.
Преди колко време,
около година?
- Това ли е твоето момче?
- Да, Джеси.
Пичът с стъкления кристал, за който ти говорех.
Ей, братле.
Да, чух много неща за тебе.
Покажи стоката.
Вземи това.
Не се притеснявай, човече.
Не съм ченге.
Казах да го вземеш.
Добре.
Това удря като звяр в дупка на мишка.
- Къде го намери?
- Сготвих го.
Глупости!
Кой работи за тебе?
Никой, човече. Всъщност,
имам партньор с който само готвим заедно,
но това е.
Добре.
Имаме сделка.
Виждаш ли? Казах ти Туко, че ще те хареса.
Супер.
Не съм казал какви пари.
Добре. Колко?
35 стотачки за грама.
Малко се надхвърляш рибо.
Всичко е наред. Не се притеснявай.
Всичко е наред.
Много добре.
Върви. Махай се от тука.
- А парите?
- Ще си ги земеш.
Това е поверителна операция.
Искаш да ти оставя 35 грама?
Не ми вярваш?
Не, не. Ей, човече не е това, просто
знаеш как е, не знам просто..
Не съм правил бизнес по този начин до сега.
Олеле!
Сделката свърши!
Каза, че е бил готин.
Вземи парите за дрогата.
В брой.
Не се притеснявай, пич.
Туко е пич.
Не искам задника ти тук повече!
Стига!
Оу, стига де!
Добре, ти ми донесе наистина чисти кристали.
Искаш ли си наистина парите?
Ето.
Никой не мърда кристалите ми
в тази долина освен мене, тъпанар!
Добро утро, Хюго.
Нямаш против ако те наричам Хюго... Хюго.
Никога не е имало толкова тълпа на улицата.
Това да не е чичо Ханк?
Чичо Ханк арестува
Господин Арчулета.
Това не го разбирам въобще.
Не разбирам.
Имам две думи за тебе:
проста проверка. Какво мислиш за това?
Йо, йо, йо. 148-3369,
представя ABQ.
Какво става, кучко?
Остави си съобщението след сигнала.
Къде по-дяволите се губиш?
Звънни ми.
- Ей, Уолт.
- Да?
Ханк започва да раздава.
Добре. Идвам ей сега.
Добре, да видим какво ще ни донесе това.
Изглеждаш добре, Уолт.
Не си блед вече.
Така ли ? Мерси.
На много по-силни лекарства е в момента.
Д-р Делкаволи се опита да говори с него
понякога да не ходи на работа, но...
Е, всъщност по-този въпрос говорих
с Кармен тази сутрин и
им трябва заместник за няколко седмици.
Просто не намерих момент да ти кажа. Съжелявам.
Ти залагаш, момче.
Пас.
Да. Пас.
Аз влизам.
10 милиона.
Червени 25 милиона.
Сини 10 милиона
Тогава 25 милиона, защото това имам.
Ей, Чичо Ханк
защо арестувахте
Господин Арчулета миналия ден?
Той е много готин човек.
Ами, взехме го за да даде сведения.
Дам. Малко неща.
Мислиме си, че този човек е крал,
от вашата стая по химия.
Имам впредвид, знаеш че той има ключ за там.
Просто предположение.
Когато оглеждахме камиона му,
намерихме голямо количество трева,
което, доказва, че старият Хюго,
не е всъщност толкова готин.
Ти си Уолт.
Да, плащам.
Не мога да повярвам, че
училищната система
не знае нищо за този човек.
Това е доста стряскащо.
Как може някой като него просто
да премине и да работи там?
Не знам, имам впредвид, че
каквото и да е направил
Хюго не ми преличаше на крадец.
Да, нищо лично Уолт, но
не знаеш кой е грешник освен ако е толкова
близо до тебе та чак да види, че имаш херния.
Сега казвам, че имаме заповед,
за къщата на Хюго и търсихме къде ли не.
Излезна, че е голям тревоман.
Но никъде не намерихме твоите неща от химията.
Криеш ли нещо?
Участвам.
И последната карта.
О да, нямам нищо.
Излизам.
Ауч!
Остават най-добрите.
Изглежда сме аз и ти, приятел.
Какво ще стане сега с него? Хюго.
Ами ще изгуби работата си...
както и трябва
Може би ще прекара няколко месеца в поправителен.
Не му е за първи път
Чакам.
Ще играеш като мъж или като путка?
Ханк.
Какво? Извинявам се.
Всичко.
Не.
Ти си лош, лош, лош,
ужасен лъжец.
Какво имаш там?
Имаш само бройки?
Или флуш, нали?
Не. Няма да отпадам за това, приятел. Отказвам се.
Говориш глупости.
Твойте карти не може да са толкова лоши.
О боже мой.
Имаш аса...
- Какво правиш? Недей.
- ...и попове...
Нищичко.
Кой се обажда?
Звънях на Джеси Пинкман.
Добре къде е той сега?
Ти ли си човекът?
Да, аз съм човекът.
Как е той?
Има няколко счупени ребра и това е майче.
Много се накваси.
Постояно крещях
"По-дяволите, Туко успокой се!"
Въобще не знам какво му стана, наистина.
В безсъзнание е човече.
Те го приспаха за доста време.
Та какво ти ли готвиш, а?
Йо, не ти знам името.
Разкажи ми за този Туко.
Разкажи ми всичко за него.
Добро утро.
Може ли да ми подадете маслото?
Лош си тате.
Ти ли си Туко?
Искам да говоря с Туко,
и няма да си тръгна докато не говоря с него.
Как ти е името?
Хейзънберг.
Добре.
Седни, Хейзънберг.
Няма да остана за много, за това няма да сядам.
Не?
Добре.
Да бъде така.
Заради тебе е тази среща.
Защо не започнеш и да ми кажеш какво искаш?
$50,000.
О, братле! 50 хиляди?
Как си го представяш това?
35 бона за дрогата
и 15 бона за болката и страданието, което
причини на партньора ми.
Партньор.
О, да. Помня малката кучка.
Така, че ти трябва да си Татенцето.
Нека ти разкажа малко.
Откраднах ви дрогата?
Пребих твойто момченце!
И след това ми идваш и ми предлагаш
още дрога?
Това е брилиянтен план.
Брилиянтно.
Сгреши за едно нещо.
Това не е дрога.
Да не си побъркан?
Искаш ли да видиш?
Без пистолети, Гонзо, успокой се!
Успокой се, успокой се!
Нямаш страх.
Ще ти ги дам.
Добре. Добре.
Ще ти дам парите.
Този кристал, който партньора ти
ми донесе,
се продаде бързо
по 10 грама наведнъж.
Какво ще кажеш да ми донесеш
още грамаж следващата седмица?
Парите да са налице.
Добре.
Парите ще са тук.
Понякога трябва да си роб за да
запазиш своите пари.
Трябва да се разбираме.
Един плик няма да те оправи.
Трябва да вземеш два.
Ясно.
А какво по-дяволите е това?
Възпламенителен живак.
Малка щипка от химията.
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg